-e "¨Por qu‚ se llama tibur¢n blanco o gran tibur¢n blanco?\nEl gran tibur¢n blanco es un tipo de tibur¢n de la familia Lamnidae, que tambi‚n\nincluye a los marrajos, los tiburones salm¢n y los marrajos sardineros. Los\ntiburones blancos son los m s grandes y los mayores depredadores del mundo.\nLos tiburones blancos deben su nombre a su vientre blanco, pero su parte superior puede ser marr¢n o gris."
-e "Este marcado contraste entre coloraciones se conoce como contraluz y permite a muchas especies de peces mimetizarse con su entorno.\nGracias a la popular¡sima pel¡cula Tibur¢n (1975), protagonizada por un enorme tibur¢n blanco, esta especie es uno de los tiburones m s conocidos del planeta.\nLa comunidad cient¡fica ha descubierto recientemente unas c‚lulas especiales llamadas melanocitos en la piel de los tiburones blancos\nque parecen permitir que la coloraci¢n del depredador se aclare u oscurezca."
