-e "Se cree que esta capacidad puede darles a£n m s control sobre su capacidad de camuflaje cuando se acercan sigilosamente a sus presas desde abajo.
Con cuerpos en forma de torpedo y potentes aletas en la cola,
los tiburones blancos pueden desplazarse por el agua a velocidades cercanas a los 50 kil¢metros por hora.
Esta velocidad y una fuerza de mordedura de hasta 1,8 toneladas m‚tricas
permiten al tibur¢n infligir r pidamente un traumatismo masivo a su presa,
incapacitando a su objetivo y protegi‚ndolo as¡ contra un contraataque."
